# Мимирон #

![мимирон](/img/Мимирон/mimiron.jpg)

Маленький хитрый ~~похотливый~~ механический гном не дерётся своими руками. Вместо этого забирается в свои изобретения, которыми будет защищаться. Обладает единственной способностью [реактивный ранец](https://www.wowhead.com/ru/spell=63341), которую будет применять только при перелёте из одного механизма в другой. Энкаунтер состоит из четырёх фаз. На первой рейд дерётся с мини-левиафаном, на второй Мимрон забирается в туррель по центру комнаты, на третьей садится в шарообразный вертолёт и летает над головами игроков. На четвёртой живых машин в гараже не остаётся, и гном в панике собирает из разбитых изобретений свой щедевр! Получается высокий робот на гусеницах от левиафана, туррелью вместо туловища и вертолётом-головой. 

Все фазы сильно различаются друг от друга, у каждой машины свои уникальные способности. Поэтому описание скилов и тактики на отдельную фазу будут вместе, в одном разделе (как это я делал с Реликварием душ из БТ или Килджеденом из Санвела)

Для боя потребуется только один МТ, этого вполне достаточно для механик боя (никаких больших аддов или парных боссов тут нет). Но на первой и на третьей фазе можно найти применение дополнительному танку. Не так критично важно, но бой упростит

До кучи есть ещё и **хардмод** версия данного энкаунтера. Как её включить и что меняется по ходу боя - в отдельной одноимённом разделе.

## Первая фаза: "Левиафан II" ##

![леви](/img/Мимирон/Маленький леви.jpg)

Механогном управляет маленькой версией Левиафана. У машины **6 969 600** здоровья. Бьёт по танку от 17 000 до 23 000 <span style = "color:brown">физического</span> урона. 

**<u>Способности:</u>**

 - [Мины ближнего действия](https://www.wowhead.com/wotlk/ru/spell=63027) **(мгновенное)**: танк разбрасывает мины по окружности вокруг себя (радиус окружности 15 ярдов). Тот кто подойдёт к мине ближе чем на 3 ярда [взорвёт](https://www.wowhead.com/wotlk/ru/spell=63009) её. [~~EXPLOOOOOOSION~~ Взрыв](https://www.wowhead.com/wotlk/ru/spell=63009) наносит 12 000 урона от <span style="color:red">огня</span> всем в радиусе 3 ярдов от мины. Применяте примерно каждые 35 с.

>***Замечание:** старые мины [взрываются](https://www.wowhead.com/wotlk/ru/spell=63009), когда спавнятся новые. Также мины не образуют прям ловушку из взрывчатки. Можно будет спокойно выбежать практически в любом направлении, но аккуратно.*

![мины](/img/Мимирон/Мины.gif)

 - [Заряд напалма](https://www.wowhead.com/wotlk/ru/spell=65026) **(2 с.)**: пушка выбирает случайного игрока и стреляет в него зарядом напалма. Наносит от 9,425 до 10 575 урона от <span style="color:red">огня</span> сразу же и вешает <span style="color:red">огненную</span> дотку на 6000 урона раз в секунду в течении 8 с. Применяет каждые 4-7 с. приоритетно по целям в рендж зоне.

>***Замечание:** такой красивый большой взрыв и последующие искры являются визуальным эффектом. И лужа на месте взрыва не образуется. Тут никакого АОЕ нет от [заряд напалма](https://www.wowhead.com/wotlk/ru/spell=65026), не пугайтесь.*

![напалм в лицо](/img/Мимирон/Заряд напалма.gif)

 - [Взрыв плазмы](https://www.wowhead.com/wotlk/ru/spell=62997) **(мгновенное ---> потоковое 6 c.)**: применяет к своей цели. Это плазменный красный луч, наносящий 30 000 урона от <span style="color:red">огня</span> каждую секунду в течении 6 с. Применяет примерно каждые 30 с.

>***Замечание:** урон от [взрыва плазмы](https://www.wowhead.com/wotlk/ru/spell=62997) не резистится.*

![прожарка](/img/Мимирон/Взрыв плазмы.gif)

 - [Шоковый удар](https://www.wowhead.com/wotlk/ru/spell=63631) **(4 с.)**: левиафан накапливает электрическую энергию и взрывается, нанося всем в ражиусе 15 ярдов 100 000 урона от сил <span style="color:red">природы</span>. Применяет примерно каждые 35 с.

![шоковый удар](/img/Мимирон/Шоковый удар.gif)

>***Замечание:** левиафан может применять способности одновременно. Например, кастовать [взрыв плазмы](https://www.wowhead.com/wotlk/ru/spell=62997) во время зарядки [шокового удара](https://www.wowhead.com/wotlk/ru/spell=63631). Или разбросать [мины ближнего действия](https://www.wowhead.com/wotlk/ru/spell=63027) во время применения [взрыва плазмы](https://www.wowhead.com/wotlk/ru/spell=62997). Такое ощущение, что разрабы у самой модельки механизма запрограмировали отдельные части на каст способностей. Это можно явно увидеть по пушке. Никто не увидит полоску каста в 2 с. [заряда напалма](https://www.wowhead.com/wotlk/ru/spell=65026) у фрейма босса, но все явно смогут увидеть, что пушка что-то заряжает в сторону какого-то игрока.*

### Тактика ###

Запул происходит незамысловато, танк просто подбегает к Мимирону. Механогном так занят починкой своего драндулета, что агрорадиус у Мимирона весьма маленький. После запула идёт непродолжительная сценка, где малеьнкий хранитель жалуется на то, что его отвлекли. После чего садится в машину и начинает бой. Можно начать танковать прямо на месте, никуда левиафан двигать не нужно на нормал моде. 

Можно сказать, что первая фаза это гонка ДПСа, потом скажу почему (спойлер: из-за [взрыва плазмы](https://www.wowhead.com/wotlk/ru/spell=62997)).

Всем Хилам и РДД следует быть дальше чем 15 ярдов от босса, чтоб на голову не прилетели [мины ближнего действия](https://www.wowhead.com/wotlk/ru/spell=63027). У МДД и Танка единственная задача по позиционке - убегать от [шокового удара](https://www.wowhead.com/wotlk/ru/spell=63631). Не попадитесь в лежащие [мины ближнего действия](https://www.wowhead.com/wotlk/ru/spell=63027), их нетрудно обойти. Босс из-за этого будет немного двигать по арене, так что Хилы и РДД обращайте внимание на расстояние до босса. Уделите одну-две секунды, сместитесь подальше от машины.

Самая опасная вещь на данной фазе, это плазменный луч в танка. [Взрыв плазмы](https://www.wowhead.com/wotlk/ru/spell=62997) наносит 30к урона в СЕКУНДУ. Нужно распределить КДшки, как на паучихе Мексне из Наксрамаса. Да и под КДшками урон будь здоров. Причём замечу, [взрыв плазмы](https://www.wowhead.com/wotlk/ru/spell=62997) применяет орудие, а сама машина продолжит бить танка обычными тычками. Нормально-одетому с 1-й фазы рейду придётся пережить 2 каста [взрыва плазмы](https://www.wowhead.com/wotlk/ru/spell=62997) и успеть убить машину до третьего (первый каст танк отдаёт свои КДшки, второй каст хилы отдают свои). Первый раз танка жарит спустя примерно 15-20 с. после вступления в бой с левиафаном. А дальше прожарки будут каждые +-35 с. Итого +-80 с. есть у рейда, чтоб пройти первую фазу без смертей.

Может пригодится ОТ, который будет набирать параллельно агро и после смерти МТ от [взрыва плазмы](https://www.wowhead.com/wotlk/ru/spell=62997) заберёт босса на себя. Но, мне кажется, этого не должно происходить. Пусть ДД выдают достойный ДПС.

>***Замечание:** обычно [взрыв плазмы](https://www.wowhead.com/wotlk/ru/spell=62997) приходится на время свистоплясок с [шоковоым ударом](https://www.wowhead.com/wotlk/ru/spell=63631).*

После "поломки", механогном уезжает к центру и представляет рейдерам своё второе великое изобретение.

## Вторая фаза: "VX-001 Противопехотная пушка" ##

![Туррель](/img/Мимирон/Туррель.jpg)

Мимирон призывет противопехотную туррель в середине его "гаража". У машины **6 969 600** здоровья. Танковать это орудие не надо, оно не танкуется. Поливает огнём всех, на кого нацелена. Это что-то типа первой фазы Ктуна, тут даже способности по концепту схожие.

 - [Волна жара](https://www.wowhead.com/wotlk/ru/spell=63677) **(мгновенное)**: туррель испускает огненную волну, которая наносит всем игрокам на арене от 2828 до 3172 урона от <span style="color:red">огня</span> и накладывает дотку на 3000 урона раз в секунду в течении 5 с. Применяет каждые 10 с.

![жара волны](/img/Мимирон/Волна жара.gif)

 - [Короткая очередь](https://www.wowhead.com/wotlk/ru/spell=64532) **(мгновенное)**: Спам абилка туррели, основная её способность. Туррель поворачивается в случайное направлении и начинает шмалять. Все, кто будет находится в обстреливаемом секторе, будут получать от 1885 до 2115 урона <span style="color:pink">тайной</span> магии каждую секунду. 

>***Замечание:** без разницы находитесь ли вы в мили зоне или у далеко у стены. В любом случае обстреливается целый сектор.*

![пиупипипипиу](/img/Мимирон/Короткая очередь.gif)

 - [Ракетный залп](https://www.wowhead.com/wotlk/ru/spell=63041) **(мгновенное)**: туррель выбирает случайного игрока и выпускает на его место ракету. Под выбранным персонажем образуется круг красноватого свечения. Примерно через 3 с. туда прилетит ракета, наносящая 5 000 000 урона от <span style="color:red">огня</span>. Радиус взрыва небольшой, 3 ярда. Новая ракета запускается примерно каждые 15 с.

![медленно ракеты уплывают вдаль, встречи с ними ты уже не жди](/img/Мимирон/Ракетный залп.gif)

 - [Лазерный обстрел P3Wx2](https://www.wowhead.com/wotlk/ru/spell=63293) **(4 c. ---> потоковое 10 с.)**: туррели выбирает случайное направление и готовится 4 с. к массовому обстрелу. После подготовки начинает поливать сектор перед собой градом пуль и медленно поворачивается вокруг. Этот пулемёт наносит 20 000 урона от <span style="color:red">огня</span> раз в 0.3 с. Турель применяет обстрел примерно каждые 40 с.

![обстрел](/img/Мимирон/Обстрел.gif)

### Тактика ###
